Blorp — это быстрый клиент для Piefed и Lemmy c возможностями просмотра лент, написания постов, переключения между аккаунтами и многого другого.

<b>Основные функции</b>
- Без рекламы.
- Мгновенное переключение между несколькими аккаунтами.
- Черновики постов: создавайте когда удобно, публикуйте когда нужно.
- Отметка пользователей.
- Блокирование пользователей и сообществ.
- Голосование, комментирование и сохранение постов.
- Личные сообщения.
- Плавная бесконечная прокрутка.
- Сворачивание веток комментариев.
- Офлайн режим.

<b>Настройки и персонализация</b>
- Ленты постов: крупный, компактный и сверхкомпактный режимы.
- Режим для управления одной рукой (левосторонний интерфейс).
- Светлая и тёмная темы.

<b>Приватность и прозрачность</b>
- Без трекеров и телеметрии.
- Открытый исходный код на GitHub.

<b>Другие инструменты</b> (бета)
- Удаление чужих постов (инструмент модерации).
- (скоро появятся новые функции!)
